# :fire: Проект: Цитаты Джейсона Стетхема

## О проекте

Этот проект разрабатывается как личный пет-проект с целью практики в веб-разработке и изучения современных технологий. Здесь можно генерировать случайные цитаты, зарегистрироваться и добавлять свои цитаты, оценивать чужие и делиться с ними со своими братанами.
Проект носит исключительно юмористический характер и создается для практики создания веб-приложений на React + Node.js (Express) + MongoDB.

## :hammer: Используемый стек технологий

### :pushpin: Frontend

- React
- Redux
- GSAP (для анимаций)
- Axios (для работы с API)
- Версктка на чистом SCSS без использования UI-библиотек

### :pushpin: Backend

- Node.js, Express.js
- MongoDB
- JWT (для аутентификации)

## :rocket: Запуск проекта

### Локальный запуск в режиме разработки

**1. Склонируйте репазиторий с GitHub**

```
git clone https://github.com/jusa11/JSQuotes.git
```

**2. Установка зависимостей**

Для frontend-приложения

```
cd jsquotes
npm install
```

Для сервера \
Откройте второй терминал:

```
cd JSQuotes/server
npm install
```

**3. Запуск приложения**

Запуск frontend 

```
npm start
```

Запуск сервера

```
npm run dev
```

**4. Открываем в браузере**
<http://localhost:3000/>

## :open_file_folder: Структура проекта

```
JSQuotes/
├── Server/ # Серверная часть приложения
│ ├── config/ # Конфигурационные файлы
│ ├── controllers/ # Логика обработки запросов
│ ├── models/ # Определения схем MongoDB
│ ├── routes/ # Определения маршрутов API
│ ├── utils/ # Вспомогательные функции
│ └── server.js # Главный файл сервера
├── build/ # Сборка фронтенда для продакшена
├── public/ # Публичные статические файлы
├── scss/ # SCSS-стили для приложения
├── src/ # Исходный код фронтенда
│ ├── components/ # React-компоненты
│ ├── pages/ # Страницы приложения
│ ├── redux/ # Состояние и действия Redux
│ ├── App.js # Корневой компонент React
│ └── index.js # Точка входа фронтенда
├── .gitignore # Файл для игнорирования определенных файлов Git'ом
├── README.md # Документация проекта
├── package.json # Файл с зависимостями и настройками проекта
└── package-lock.json # Автоматически генерируемый файл для фиксации версий пакетов
```

## :balloon: Возможности приложения

- Генерация случайных цитат
- Анимированные планеты, движущиеся по свом орбитам, которые можно поймать и также получить случайную цитату
- Возможность зарегистрироваться и войти в личный профиль
- Возможность ставить лайки
- Возможность делиться своими мыслями
- Отображение недавно добавленных мыслей
- Отображение популярных цитат
- Поиск цитат, с выставлением фильтров
- На странице профиля показывается личная статистика пользователя по цитатам, а также отображаются понравившиеся цитаты и недавно добавленные пользователем цитаты
- Создана система уровней (левелов) для пользователей. Левел пользователя зависит от количества добавленных им цитат. Текущий уровень отображается под логином пользователя и в статистике. В статистике указавается количество цитат, которыми поделился пользователь, а также сколько осталось добавить, чтобы повысить левел.
- Также добавлен прогресс-бар уровней, который показывает текущий уровень, какие пройдены, какие остались.

